Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Workflow Builder allows you to create workflows visually. You can drag and drop states and link them to create transitions. Also you can update thieir properties from the sidebar.
ja: ワークフロービルダーを使用すると、ワークフローを視覚的に作成できます。状態をドラッグアンドドロップしてリンクして移行を作成できます。また、サイドバーからThieirプロパティを更新することもできます。

source: Workflow Data
ja: ワークフローデータ

source: Workflow Details
ja: ワークフローの詳細

source: Workflow Document State
ja: ワークフロードキュメント状態

source: Workflow Name
ja: ワークフロー名

source: Workflow State
ja: ワークフロー状態

source: Workflow State Field
ja: ワークフローステートフィールド

source: Workflow State not set
ja: ワークフロー状態は設定されていません

source: Workflow State transition not allowed from {0} to {1}
ja: ワークフロー状態の移行は{0}から{1}に許可されていません

source: Workflow States Don't Exist
ja: ワークフロー状態は存在しません

source: Workflow Status
ja: ワークフローステータス

source: Workflow Transition
ja: ワークフローの移行

source: Workflow state represents the current state of a document.
ja: ワークフロー状態は、ドキュメントの現在の状態を表します。

source: Workflow updated successfully
ja: ワークフローは正常に更新されました

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspace <b>{0}</b> does not exist
ja: ワークスペース<b> {0} </b>は存在しません

source: Workspace Chart
ja: ワークスペースチャート

source: Workspace Custom Block
ja: ワークスペースカスタムブロック

source: Workspace Link
ja: ワークスペースリンク

source: Workspace Manager
ja: ワークスペースマネージャー

source: Workspace Number Card
ja: ワークスペース番号カード

source: Workspace Quick List
ja: ワークスペースクイックリスト

source: Workspace Settings
ja: ワークスペース設定

source: Workspace Setup Completed
ja: ワークスペースのセットアップが完了しました

source: Workspace Shortcut
ja: ワークスペースショートカット

source: Workspace Visibility
ja: ワークスペースの可視性

source: Workspace {0} created
ja: Workspace {0}作成

source: Workspaces
ja: ワークスペース

source: Would you like to publish this comment? This means it will become visible to website/portal users.
ja: このコメントを公開しますか？これは、Webサイト/ポータルユーザーに見えるようになることを意味します。

source: Would you like to unpublish this comment? This means it will no longer be visible to website/portal users.
ja: このコメントを公開しませんか？これは、ウェブサイト/ポータルユーザーには見えなくなることを意味します。

source: Wrapping up
ja: まとめます

source: Write
ja: 書く

source: Wrong Fetch From value
ja: 値から間違ったフェッチ

source: X Axis Field
ja: x軸フィールド

source: X Field
ja: Xフィールド

source: Y Axis
ja: y軸

source: Y Axis Fields
ja: y軸フィールド

source: Y Field
ja: Yフィールド

source: Yahoo Mail
ja: ヤフーメール

source: Year
ja: 年

source: Yearly
ja: 毎年

source: Yellow
ja: 黄色

source: Yes
ja: はい

# Approve confirmation dialog
source: Yes
ja: はい

# Checkbox is checked
source: Yes
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

# Name of the current user. For example: You edited this 5 hours ago.
source: You
ja: あなた

source: You Liked
ja: あなたは好きでした

source: You are connected to internet.
ja: インターネットに接続されています。

source: You are impersonating as another user.
ja: あなたは別のユーザーとしてなりすましています。

source: You are not allowed to access this resource
ja: このリソースにアクセスすることは許可されていません

source: You are not allowed to access this {0} record because it is linked to {1} '{2}' in field {3}
ja: フィールド{3}の{1} '{2}'にリンクされているため、この{0}レコードにアクセスすることはできません。

source: You are not allowed to access this {0} record because it is linked to {1} '{2}' in row {3}, field {4}
ja: この{0}レコードは、{1} '{2}'に{3}、フィールド{4}にリンクされているため、アクセスすることはできません。

source: You are not allowed to create columns
ja: 列を作成することは許可されていません

source: You are not allowed to delete Standard Report
ja: 標準レポートを削除することは許可されていません

source: You are not allowed to delete a standard Website Theme
ja: 標準のウェブサイトテーマを削除することは許可されていません

source: You are not allowed to edit the report.
ja: レポートを編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to export {} doctype
ja: {} doctypeをエクスポートすることは許可されていません

source: You are not allowed to print this report
ja: このレポートを印刷することは許可されていません

source: You are not allowed to send emails related to this document
ja: このドキュメントに関連する電子メールを送信することは許可されていません

source: You are not allowed to update this Web Form Document
ja: このWebフォームドキュメントを更新することは許可されていません

source: You are not connected to Internet. Retry after sometime.
ja: インターネットに接続されていません。しばらくして再試行します。

source: You are not permitted to access this page without login.
ja: ログインなしでこのページにアクセスすることは許可されていません。

source: You are not permitted to access this page.
ja: このページにアクセスすることは許可されていません。

source: You are not permitted to access this resource. Login to access
ja: このリソースにアクセスすることは許可されていません。アクセスにログインします

source: You are now following this document. You will receive daily updates via email. You can change this in User Settings.
ja: あなたは今、この文書に従っています。メールで毎日の更新を受け取ります。これをユーザー設定で変更できます。

source: You are only allowed to update order, do not remove or add apps.
ja: 注文のみを更新することが許可されています。アプリを削除または追加しないでください。

source: You are selecting Sync Option as ALL, It will resync all read as well as unread message from server. This may also cause the duplication of Communication (emails).
ja: Syncオプションをすべて選択しているため、サーバーからの未読メッセージと同様にすべての読み取りと再読み取りが再表示されます。これにより、通信の重複（電子メール）も引き起こす可能性があります。

# Form timeline
source: You attached {0}
ja: {0}を添付しました

source: You can add dynamic properties from the document by using Jinja templating.
ja: Jinjaテンプレートを使用して、ドキュメントから動的プロパティを追加できます。

source: You can also access wkhtmltopdf variables (valid only in PDF print):
ja: また、wkhtmltopdf変数にアクセスすることもできます（PDFプリントでのみ有効）：

source: You can also copy-paste following link in your browser
ja: また、ブラウザで次のリンクをコピーすることもできます

source: You can also copy-paste this
ja: これをコピーすることもできます

source: You can also copy-paste this {0} to your browser
ja: この{0}をブラウザにコピーすることもできます

source: You can change Submitted documents by cancelling them and then, amending them.
ja: 提出されたドキュメントをキャンセルして、それらを修正して変更することができます。

source: You can change the retention policy from {0}.
ja: 保持ポリシーを{0}から変更できます。

source: You can continue with the onboarding after exploring this page
ja: このページを探索した後、オンボーディングを続けることができます

source: You can disable this {0} instead of deleting it.
ja: 削除する代わりに、この{0}を無効にすることができます。

source: You can increase the limit from System Settings.
ja: システム設定から制限を増やすことができます。

source: You can manually remove the lock if you think it's safe: {}
ja: 安全だと思う場合は、ロックを手動で削除できます。{}

source: You can only insert images in Markdown fields
ja: マークダウンフィールドに画像のみを挿入できます

source: You can only print upto {0} documents at a time
ja: 一度に{0}ドキュメントまでのみ印刷できます

source: You can only set the 3 custom doctypes in the Document Types table.
ja: ドキュメントタイプのテーブルに3つのカスタムドイプを設定できます。

source: You can only upload JPG, PNG, PDF, TXT, CSV or Microsoft documents.
ja: JPG、PNG、PDF、TXT、CSV、またはMicrosoftドキュメントのみをアップロードできます。

source: You can only upload upto 5000 records in one go. (may be less in some cases)
ja: 最大5000のレコードしかアップロードできません。 （場合によっては少ないかもしれません）

source: You can select one from the following,
ja: 次の1つを選択できます。

source: You can set a high value here if multiple users will be logging in from the same network.
ja: 複数のユーザーが同じネットワークからログインする場合、ここで高い価値を設定できます。

source: You can try changing the filters of your report.
ja: レポートのフィルターを変更してみてください。

source: You can use Customize Form to set levels on fields.
ja: カスタマイズフォームを使用して、フィールドにレベルを設定できます。

source: You can use wildcard %
ja: WildCard％を使用できます

source: You can't set 'Options' for field {0}
ja: フィールド{0}の「オプション」を設定することはできません

source: You can't set 'Translatable' for field {0}
ja: フィールド{0}に「翻訳可能」を設定することはできません

# Form timeline
source: You cancelled this document
ja: このドキュメントをキャンセルしました

# Form timeline
source: You cancelled this document {1}
ja: このドキュメントをキャンセルしました{1}

source: You cannot create a dashboard chart from single DocTypes
ja: 単一のDoctypesからダッシュボードチャートを作成することはできません

source: You cannot unset 'Read Only' for field {0}
ja: フィールド{0}の「読み取り専用」を明細に設定することはできません

source: You changed the value of {0}
ja: {0}の値を変更しました

source: You changed the value of {0} {1}
ja: {0} {1}の値を変更しました

source: You changed the values for {0}
ja: {0}の値を変更しました

source: You changed the values for {0} {1}
ja: {0} {1}の値を変更しました

# Form timeline
source: You changed {0} to {1}
ja: {0}を{1}に変更しました

source: You created this
ja: これを作成しました

# Form timeline
source: You created this document {0}
ja: このドキュメントを作成しました{0}

source: You do not have Read or Select Permissions for {}
ja: {}の権限を読み取ったり選択したりしていません

source: You do not have enough permissions to access this resource. Please contact your manager to get access.
ja: このリソースにアクセスするのに十分な権限がありません。アクセスするにはマネージャーに連絡してください。

source: You do not have enough permissions to complete the action
ja: アクションを完了するのに十分な権限がありません

source: You do not have permission to access field: {0}
ja: フィールドにアクセスする許可がありません：{0}

source: You do not have permission to access {0}: {1}.
ja: {0}：{1}にアクセスする許可はありません。

source: You do not have permissions to cancel all linked documents.
ja: リンクされたすべてのドキュメントをキャンセルする権限はありません。

source: You don't have access to Report: {0}
ja: レポートにアクセスできません：{0}

source: You don't have permission to access the {0} DocType.
ja: {0} doctypeにアクセスする許可はありません。

source: You don't have permission to access this file
ja: このファイルにアクセスする許可はありません

source: You don't have permission to get a report on: {0}
ja: レポートを取得する許可がありません：{0}

source: You don't have the permissions to access this document
ja: このドキュメントにアクセスする許可はありません

source: You have a new message from:
ja: からの新しいメッセージがあります：

source: You have been successfully logged out
ja: あなたは正常にログアウトされました

source: You have hit the row size limit on database table: {0}
ja: データベーステーブルの行サイズ制限を押しました：{0}

source: You have not entered a value. The field will be set to empty.
ja: あなたは価値を入力していません。フィールドは空に設定されます。

source: You have received a ❤️ like on your blog post
ja: あなたはあなたのブログ投稿のように❤️を受け取りました

source: You have to enable Two Factor Auth from System Settings.
ja: システム設定から2つの要因AUTHを有効にする必要があります。

source: You have unsaved changes in this form. Please save before you continue.
ja: この形式には救われていない変更があります。続行する前に保存してください。

source: You have unseen notifications
ja: 目に見えない通知があります

source: You have unseen {0}
ja: あなたは目に見えない{0}

source: You haven't added any Dashboard Charts or Number Cards yet.
ja: ダッシュボードチャートやナンバーカードはまだ追加されていません。

source: You haven't created a {0} yet
ja: まだ{0}を作成していません

source: You hit the rate limit because of too many requests. Please try after sometime.
ja: リクエストが多すぎるため、レートの制限に達します。しばらくしてみてください。

source: You last edited this
ja: あなたは最後にこれを編集しました

source: You must add atleast one link.
ja: 少なくとも1つのリンクを追加する必要があります。

source: You must be logged in to use this form.
ja: このフォームを使用するには、ログインする必要があります。

source: You must login to submit this form
ja: このフォームを送信するにはログインする必要があります

source: You need the '{0}' permission on {1} {2} to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、{1} {2}の「{0}」許可が必要です。

source: You need to be Workspace Manager to delete a public workspace.
ja: パブリックワークスペースを削除するには、ワークスペースマネージャーである必要があります。

source: You need to be Workspace Manager to edit this document
ja: このドキュメントを編集するには、ワークスペースマネージャーである必要があります

source: You need to be a system user to access this page.
ja: このページにアクセスするには、システムユーザーである必要があります。

source: You need to be in developer mode to edit a Standard Web Form
ja: 標準のWebフォームを編集するには、開発者モードである必要があります

source: You need to be logged in and have System Manager Role to be able to access backups.
ja: ログインして、バックアップにアクセスできるようにシステムマネージャーの役割を持たせる必要があります。

source: You need to be logged in to access this page
ja: このページにアクセスするにはログインする必要があります

source: You need to be logged in to access this {0}.
ja: この{0}にアクセスするには、ログインする必要があります。

source: You need to create these first:
ja: 最初にこれらを作成する必要があります：

source: You need to enable JavaScript for your app to work.
ja: アプリのJavaScriptを機能させる必要があります。

source: You need to have "Share" permission
ja: 「共有」許可が必要です

source: You need to install pycups to use this feature!
ja: この機能を使用するには、Pycupsをインストールする必要があります！

source: You need to select indexes you want to add first.
ja: 最初に追加するインデックスを選択する必要があります。

source: You need to set one IMAP folder for {0}
ja: {0}のIMAPフォルダーを1つ設定する必要があります

source: You need write permission on {0} {1} to merge
ja: マージするには、{0} {1}に書き込み許可が必要です

source: You need write permission on {0} {1} to rename
ja: 名前を変更するには、{0} {1}に書き込み許可が必要です

source: You need {0} permission to fetch values from {1} {2}
ja: {1} {2}から値を取得する{0}許可が必要です

# Form timeline
source: You removed attachment {0}
ja: 添付ファイルを削除しました{0}

source: You seem good to go!
ja: あなたは行くのがいいようです！

source: You seem to have written your name instead of your email. Please enter a valid email address so that we can get back.
ja: あなたはあなたのメールの代わりにあなたの名前を書いたようです。戻ることができるように、有効な電子メールアドレスを入力してください。

source: You selected Draft or Cancelled documents
ja: ドラフトまたはキャンセルされたドキュメントを選択しました

# Form timeline
source: You submitted this document
ja: このドキュメントを提出しました

# Form timeline
source: You submitted this document {0}
ja: このドキュメントを提出しました{0}

source: You unfollowed this document
ja: このドキュメントを解除しました

source: You viewed this
ja: あなたはこれを見ました

source: You've logged in as another user from another tab. Refresh this page to continue using system.
ja: 別のタブから別のユーザーとしてログインしました。このページを更新して、システムを使用し続けます。

source: Your CSV file is being generated and will appear in the Attachments section once ready. Additionally, you will get notified when the file is available for download.
ja: CSVファイルは生成されており、準備ができたら添付ファイルセクションに表示されます。さらに、ファイルがダウンロードできるときに通知が表示されます。

source: Your Country
ja: あなたの国

source: Your Language
ja: あなたの言語

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Your PDF is ready for download
ja: あなたのPDFはダウンロードの準備ができています

source: Your Shortcuts
ja: あなたのショートカット

source: Your account has been deleted
ja: アカウントが削除されました

source: Your account has been locked and will resume after {0} seconds
ja: アカウントがロックされており、{0}秒後に再開されます

source: Your assignment on {0} {1} has been removed by {2}
ja: {0} {1}での割り当ては{2}によって削除されました

source: Your browser does not support the audio element.
ja: ブラウザはオーディオ要素をサポートしていません。

source: Your browser does not support the video element.
ja: ブラウザはビデオ要素をサポートしていません。

source: Your connection request to Google Calendar was successfully accepted
ja: Googleカレンダーへの接続リクエストは正常に受け入れられました

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Your form has been successfully updated
ja: フォームが正常に更新されました

source: Your login id is
ja: あなたのログインIDはです

source: Your new password has been set successfully.
ja: 新しいパスワードは正常に設定されています。

source: Your old password is incorrect.
ja: 古いパスワードが正しくありません。

source: Your organization name and address for the email footer.
ja: メールフッターの組織名と住所。

source: Your query has been received. We will reply back shortly. If you have any additional information, please reply to this mail.
ja: あなたのクエリが受信されました。まもなく返信します。追加情報がある場合は、このメールに返信してください。

source: Your session has expired, please login again to continue.
ja: セッションが期限切れになっています。もう一度ログインして続行してください。

source: Your site is undergoing maintenance or being updated.
ja: あなたのサイトはメンテナンスまたは更新されています。

source: Your verification code is {0}
ja: 確認コードは{0}です

source: Zero
ja: ゼロ

source: Zero means send records updated at anytime
ja: ゼロとは、いつでも更新されたレコードを送信することを意味します

source: [Action taken by {0}]
ja: [{0}によるアクション]

source: _report
ja: _報告

source: `as_iterator` only works with `as_list=True` or `as_dict=True`
ja: `as_iterator`は` as_list = true`または `as_dict = true`でのみ動作します

source: `job_id` paramater is required for deduplication.
ja: `job_id`パラメーターは重複排除に必要です。

source: added rows for {0}
ja: {0}の行を追加しました

source: after_insert
ja: afth_insert

source: aliases:
ja: エイリアス：

source: amend
ja: 修正する

source: and
ja: そして

source: array
ja: 配列

source: ascending
ja: 上昇

source: blue
ja: 青

source: boolean
ja: ブール

source: by Role
ja: 役割によって

source: cProfile Output
ja: cprofile出力

source: calendar
ja: カレンダー

source: cancel
ja: キャンセル

source: canceled
ja: キャンセル

source: choices:
ja: 選択肢：

source: clear
ja: クリア

source: command
ja: 指示

source: commented
ja: コメントした

source: count
ja: カウント

source: create
ja: 作成する

source: cyan
ja: シアン

source: darkgrey
ja: ダークグレイ

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: default
ja: デフォルト

source: default:
ja: デフォルト：

source: deferred
ja: 延期

source: delete
ja: 消去

source: deprecated
ja: 非推奨

source: deprecated: %s
ja: 非推奨：％s

source: descending
ja: 下降

source: document type..., e.g. customer
ja: ドキュメントタイプ...、例えばお客様

source: e.g. "Support", "Sales", "Jerry Yang"
ja: 例えば「サポート」、「セールス」、「ジェリー・ヤン」

source: e.g. (55 + 434) / 4 or =Math.sin(Math.PI/2)...
ja: 例えば（55 + 434） / 4または= math.sin（math.pi / 2）...

source: e.g. pop.gmail.com / imap.gmail.com
ja: 例えばpop.gmail.com / imap.gmail.com

source: e.g. replies@yourcomany.com. All replies will come to this inbox.
ja: 例えばREPLIES@yourcomany.com。すべての返信はこの受信トレイに届きます。

source: e.g. smtp.gmail.com
ja: 例えばsmtp.gmail.com

source: e.g.:
ja: 例えば。：

source: email
ja: メール

source: email inbox
ja: 電子メールの受信トレイ

source: empty
ja: 空の

source: export
ja: 輸出

source: failed
ja: 失敗した

source: fairlogin
ja: フェアロギン

source: finished
ja: 終了した

source: generated-value
ja: 生成価値

source: gray
ja: グレー

source: green
ja: 緑

source: grey
ja: グレー

source: gzip not found in PATH! This is required to take a backup.
ja: gzipはパスに見つかりません！これはバックアップを取得するために必要です。

source: hub
ja: ハブ

source: icon
ja: アイコン

source: import
ja: 輸入

source: in minutes
ja: 数分で

source: just now
ja: ちょうど今

source: label
ja: ラベル

source: light-blue
ja: ライトブルー

source: link
ja: リンク

source: list
ja: リスト

source: logged in
ja: ログインしました

source: long
ja: 長さ

source: merged {0} into {1}
ja: {0}を{1}にマージしました

source: min read
ja: 最小読みます

source: module
ja: モジュール

source: module name...
ja: モジュール名...

source: new
ja: 新しい

source: new type of document
ja: 新しいタイプのドキュメント

source: no failed attempts
ja: 失敗した試みはありません

source: notified
ja: 通知

source: now
ja: 今

source: number
ja: 番号

source: of
ja: の

source: or
ja: または

source: orange
ja: オレンジ

source: page
ja: ページ

source: pink
ja: ピンク

source: plain
ja: 無地

source: print
ja: 印刷

source: processlist
ja: プロセスリスト

source: purple
ja: 紫

source: query-report
ja: クエリレポート

source: queued
ja: キュー

source: read
ja: 読む

source: red
ja: 赤

source: removed rows for {0}
ja: {0}の行を削除しました

source: renamed from {0} to {1}
ja: {0}から{1}に改名

source: report
ja: 報告

source: required
ja: 必須

source: response
ja: 応答

source: restored {0} as {1}
ja: {0}を{1}として復元しました

source: scheduled
ja: スケジュール

source: select
ja: 選択します

source: share
ja: 共有

source: short
ja: 短い

source: since last month
ja: 先月から

source: since last week
ja: 先週から

source: since last year
ja: 昨年から

source: since yesterday
ja: 昨日から

source: started
ja: 始まった

source: starting the setup...
ja: セットアップを開始...

source: string
ja: 弦

source: string value, i.e. group
ja: 文字列値、つまりグループ

source: string value, i.e. member
ja: 文字列値、つまりメンバー

source: string value, i.e. {0} or uid={0},ou=users,dc=example,dc=com
ja: 文字列値、すなわち{0}またはuid = {0}、ou = users、dc = example、dc = com

source: submit
ja: 提出する

source: tag name..., e.g. #tag
ja: タグ名...、例えば＃タグ

source: text in document type
ja: ドキュメントタイプのテキスト

source: this form
ja: このフォーム

source: this shouldn't break
ja: これは壊れるべきではありません

source: twitter
ja: ツイッター

source: updated to {0}
ja: {0}に更新されました

source: use % as wildcard
ja: ％をワイルドカードとして使用します

source: values separated by commas
ja: コンマで区切られた値

source: via Assignment Rule
ja: 割り当てルールを介して

source: via Auto Repeat
ja: 自動繰り返しを介して

source: via Data Import
ja: データインポートを介して

source: via Google Meet
ja: Google Meetを介して

source: via Notification
ja: 通知を介して

source: via {0}
ja: {0}経由

source: wants to access the following details from your account
ja: アカウントから次の詳細にアクセスしたい

source: when clicked on element it will focus popover if present.
ja: 要素をクリックすると、存在する場合はポップオーバーが集中します。

source: wkhtmltopdf 0.12.x (with patched qt).
ja: wkhtmltopdf 0.12.x（パッチが詰まったQT付き）。

source: write
ja: 書く

source: yellow
ja: 黄色

source: yesterday
ja: 昨日

source: {0} ${skip_list ? "" : type}
ja: {0} $ {skip_list？ "" ： タイプ}

source: {0} ({1}) (1 row mandatory)
ja: {0}（{1}）（1行の必須）

source: {0} Calendar
ja: {0}カレンダー

source: {0} Chart
ja: {0}チャート

source: {0} Dashboard
ja: {0}ダッシュボード

source: {0} Fields
ja: {0}フィールド

source: {0} Google Calendar Events synced.
ja: {0} Googleカレンダーイベントが同期されました。

source: {0} Google Contacts synced.
ja: {0} Google連絡先が同期されました。

source: {0} Liked
ja: {0}が好きです

source: {0} List
ja: {0}リスト

source: {0} Map
ja: {0}マップ

source: {0} Name
ja: {0}名前

source: {0} Not allowed to change {1} after submission from {2} to {3}
ja: {0} {2}から{3}に提出した後、{1}を変更することは許可されていません

source: {0} Report
ja: {0}レポート

source: {0} Reports
ja: {0}レポート

source: {0} Settings
ja: {0}設定

source: {0} Tree
ja: {0}ツリー

source: {0} Web page views
ja: {0} Webページビュー

source: {0} Workspace
ja: {0}ワークスペース

source: {0} added
ja: {0}追加されました

source: {0} already exists. Select another name
ja: {0}はすでに存在します。別の名前を選択します

source: {0} already unsubscribed
ja: {0}既に登録されていません

source: {0} already unsubscribed for {1} {2}
ja: {0} {1} {2}のために既に登録されていない

source: {0} and {1}
ja: {0}および{1}

source: {0} are currently {1}
ja: {0}は現在{1}です

source: {0} are required
ja: {0}が必要です

source: {0} assigned a new task {1} {2} to you
ja: {0}新しいタスク{1} {2}を割り当てました

source: {0} assigned {1}: {2}
ja: {0}割り当て{1}：{2}

# Form timeline
source: {0} attached {1}
ja: {0}添付{1}

source: {0} can not be more than {1}
ja: {0}は{1}以上にすることはできません

source: {0} cancelled this document
ja: {0}このドキュメントをキャンセルしました

# Form timeline
source: {0} cancelled this document {1}
ja: {0}このドキュメントをキャンセルしました{1}

source: {0} cannot be amended because it is not cancelled. Please cancel the document before creating an amendment.
ja: {0}はキャンセルされていないため修正できません。修正を作成する前に、ドキュメントをキャンセルしてください。

source: {0} cannot be hidden and mandatory without any default value
ja: {0}はデフォルト値なしでは非表示および必須にすることはできません

source: {0} changed the value of {1}
ja: {0} {1}の値を変更しました

source: {0} changed the value of {1} {2}
ja: {0} {1} {2}の値を変更しました

source: {0} changed the values for {1}
ja: {0} {1}の値を変更しました

source: {0} changed the values for {1} {2}
ja: {0} {1} {2}の値を変更しました

# Form timeline
source: {0} changed {1} to {2}
ja: {0} {1}を{2}に変更しました

source: {0} comments
ja: {0}コメント

source: {0} contains an invalid Fetch From expression, Fetch From can't be self-referential.
ja: {0}は、式から無効なフェッチを含みます。

source: {0} created successfully
ja: {0}は正常に作成されました

source: {0} created this
ja: {0}これを作成しました

# Form timeline
source: {0} created this document {1}
ja: {0}このドキュメントを作成しました{1}

source: {0} days ago
ja: {0}日前

source: {0} does not exist in row {1}
ja: {0}は行に存在しません{1}

source: {0} field cannot be set as unique in {1}, as there are non-unique existing values
ja: {0}フィールドは、{1}で一意に設定できません。

source: {0} fields cannot contain backticks (`): {1}
ja: {0}フィールドにはバックテックを含めることができません（ `）：{1}

source: {0} format could not be determined from the values in this column. Defaulting to {1}.
ja: {0}形式は、この列の値から決定できませんでした。 {1}にデフォルト。

source: {0} from {1} to {2}
ja: {0} {1}から{2}まで

source: {0} from {1} to {2} in row #{3}
ja: {0} {1}から{2}まで＃{3}

source: {0} has already assigned default value for {1}.
ja: {0}は、{1}のデフォルト値を既に割り当てています。

source: {0} has left the conversation in {1} {2}
ja: {0}は{1} {2}で会話を去りました

source: {0} hours ago
ja: {0}数時間前

source: {0} if you are not redirected within {1} seconds
ja: {0} {1}秒以内にリダイレクトされていない場合

source: {0} in row {1} cannot have both URL and child items
ja: {0} in行{1}は、URLとチャイルドの両方のアイテムを持つことができません

source: {0} is a mandatory field
ja: {0}は必須フィールドです

source: {0} is a not a valid zip file
ja: {0}は有効なzipファイルではありません

source: {0} is an invalid Data field.
ja: {0}は無効なデータフィールドです。

source: {0} is an invalid email address in 'Recipients'
ja: {0}は「受信者」の無効な電子メールアドレスです

source: {0} is between {1} and {2}
ja: {0}は{1}と{2}の間にあります

source: {0} is currently {1}
ja: {0}は現在{1}です

source: {0} is equal to {1}
ja: {0}は{1}に等しい

source: {0} is greater than or equal to {1}
ja: {0}は{1}以上です

source: {0} is greater than {1}
ja: {0}は{1}よりも大きい

source: {0} is less than or equal to {1}
ja: {0}は{1}以下

source: {0} is less than {1}
ja: {0}は{1}未満です

source: {0} is like {1}
ja: {0}は{1}のようなものです

source: {0} is mandatory
ja: {0}は必須です

source: {0} is not a child table of {1}
ja: {0}は{1}の子テーブルではありません

source: {0} is not a field of doctype {1}
ja: {0}はdoctypeのフィールドではありません{1}

source: {0} is not a raw printing format.
ja: {0}は生の印刷形式ではありません。
